
Llega Pepito a la casa gritando: Mami, mami, no me esperes esta noche.
¿Por qué mijito?
¡Porque ya llegué! 

Primer acto: Pasa un señor caminando y le caen 100 kg de papa en la cabeza.
Segundo acto: El mismo señor pasa y le caen 1.000 kg de papa en la cabeza.
Tercer acto: El mismo señor pasa y le caen 10.000 kg de papa en la cabeza.
¿Cómo se llama la obra?
Lluvia, ¿saben por qué?
Porque murió empapado. 

¿En qué se parece una vaca a un boxeador argentino?
En que la vaca da leche y el argentino dice "Dale, che". 

Llega Pepito y le dice a su mamá:
Mamá, ya no vuelvo a jugar con Jaimito al rompecabezas.
¿Por qué Pepito? Pregunta la mamá.
Porque al primer martillazo, ya está llorando. 

¿Por qué los elefantes no pueden chatear?
Porque le tienen miedo al mouse. 

Pepito, hijito, necesito hablar contigo de un tema muy importante.
¿De qué tema papá?
De sexo.
Claro papá, ¿Qué quieres saber? 

¿En qué se parece un pato cojo a un pato viudo?
En que los dos se quedaron sin pata. 

¿Cuál es la diferencia entre una mujer y un terrorista?
Que con un terrorista es posible negociar. 

¿Qué le dice una impresora a otra?
¿Esta hoja es tuya o es impresión mía? 

¿Qué hacía pepíto corriendo alrededor de la Universidad?
Sacando una carrera universitaria. 

¿Por qué las gallinas ponen huevos?
Porque si los tiran los rompen. 

¿Por qué los ángeles se ríen?
Por la gracia de Dios. 

¿En que se parece un luchador argentino a una vaca?
En que la vaca da leche y el luchador dice dale che. 

¿Cuál es la diferencia entre terrible y horrible?
La diferencia es que terrible es que venga una ola del mar y se lleve a tu suegra a las profundidades, y horrible, es que venga otra ola y te la traiga de vuelta. 

¡Atención, atención!
¡Último minuto: Gemelo suicida mata a su hermano por confusión! 

¿En que se parece una iglesia a un botiquín?
En la cura 

Titular:
Incendio en el zoológico, sospechan de las llamas. 

Disimula, y la mula dijo sí.
Abordar el barco, y el barco quedó precioso.
Come sin prisa, y prisa se murió de hambre 

¿Viste el apagón de anoche?
-No.
-¿Y eso?
-Porque estaba oscuro. 

¿Qué es el beso?
Cuando el sujeto sujeta a la sujeta con su jeta. 

¿Cómo se dice bomba atómica en japonés?
Nicaka keda. 

¿Por qué le dicen a Fox el 24?
Porque es tres veces más tonto que el Chavo del Ocho. 
¿Cómo se dice estoy muerto en Inglés?
Memory.

¡Mamá, mamá, en el colegio me estaban pegando una paliza!
¿Y te has vengado, hijo?
¡Hombre! ¡Si no me vengo, me matan!

Era un cocinero tan feo, pero tan feo
que hacía llorar a las cebollas.

Cariño, tengo dos noticias:
una buena y otra mala
he dejado las drogas, pero no sé donde.

Dicen que la suegra es como la estrella....
¡Entre más lejos más bella!

¿Qué le dijo un plátano a una gelatina?
Todavia no me desnudo y ya estas temblando.

¡Mama! ¡Mama! en el colegio me dicen fin de semana.
¿Por qué Domingo?

¿Qué le dijo el corcho a la botella?
Te voy a tapar la boca.

¿Cuál es el último en llegar al Arca de Noé?
El delfín.

¿Qué le dice Tarzán a un ratón?
¡Tan pequeño y con bigote!
¿Y qué le dice el ratón a Tarzán?
¡Tan grandote y con pañal!

¿Cuál es el colmo más pequeño?
El colmillo...
Mamá, mamá ¿por qué te llaman oveja?
Veeeeeeeeeeee te tú a sabeeeeer-lo.

A ver hijo, ¿Cuánto es 4 por 4?
¡Empate!
¿Y cuánto es 2 por 1?
Oferta.

¿Cuál es el colmo de un computador?
El tenerle miedo a los ratones.

¿Por qué mataron a Kung Fu?
Porque lo kunfundieron.

Entra una señora a la carnicería y dice:
Deme esa cabeza de cerdo de allí.
Y contesta el carnicero:
Perdone señora, pero eso es un espejo.

En un barco viaja un español y un inglés. El inglés se cae al agua y grita:
¡Help! ¡Help! ¡Help!
Entonces dice el español:
Gel no tengo, pero si quieres shampo

No desayuné pensando en ti
no almorcé pensando en ti, no cené pensando en ti, y no dormí porque tenía hambre.

¿Cómo se dice Sexo Oral en árabe?
Al Bajad Mamad.

¿Qué tienen en común las mujeres inteligentes y los OVNIS?
Siempre oyes sobre ellos pero nunca los ves. 

Era una señora tan gorda, pero tan gorda
que cuando salía en la televisión, salía en todos los canales.

Va una pareja por la calle y aparece un secuestrador que la dice a la mujer:
¡Deme la cartera o la degollo!
Y dice la mujer:
¡Goyo! ¡Goyo! ¡La cartera!

¿Cómo sabes si una mujer usó tu computadora?
Porque dejó queso para el ratón. 

Oiga Sr. banquero, ¿Aquí hacen préstamos familiares? 
-Sí joven. 
-Ok, entonces ¿Me presta a su hija? 
  
- ¿Dr. Tengo los dientes amarillos que me recomienda? 
- Saco marrón y camisa verde 
 
- ¡Mi amor! Tengo un retraso. 
- No te preocupes tontita, siempre lo he sabido, pero te quiero igual. 
 
- ¿Viste qué bien que se viste mi mujer? 
- Sí, sobre todo lo rápido!!! 
 
-¡En este rincón el asesino de Detroit 400 peleas ganadas, 300 por nocaut, 100 antes del 2do round!... Y en este rincón… eh!...eh!... eh!... ¡Vení cagón no te vayas! 
 
Un vagabundo le pega a otro con un carton y este le pregunta: 
- ¿Qué haces, boludo? 
- ¡Guerra de almohadas! 
 
Judas hacia yoga y Poncio, ¡Pilates!. 
 
- Doctor, soy asmático ¿Es grave? 
- No amigo, es esdrújula. 
 
La mujer al marido: 
- ¡Mi amor, te enteraste, mataron al cura que nos casó! 
- ¡Ves mi vida en esta vida todo se paga! 
 
Un paseador de perros toma asistencia, 
- ¿Pastor alemán? 
- Presente. 
- ¿Labrador? 
- Presente. 
- ¿Caniche? 
- Toyyyyy…



